您现在可以测量第一次涂漆的时间
和时间开始对
您可以控制的绘画时间API
CSS字体如何呈现字体
显示属性和Web程序集具有
从国家博物馆降落
三轮车在曼哈顿的数学
方轮，我是Pete LePage，让我们
潜入水中，看看有什么新功能
用户使用chrome 60开发者
导航到他们正在寻找的页面
一些视觉反馈使他们放心
一切都与新
绘制计时API，我们现在可以测量
API将两个指标时间暴露给
第一个油漆标志着这一点
浏览器开始呈现的内容
第一件事
屏幕上的内容和开始时间
美满的油漆标志着重点
当浏览器呈现第一位时
dom文本和图像中的内容
像这样的结帐填充
沃尔顿的最新动态以了解如何
您可以跟踪并使用这些指标
改善您的网络字体体验
使您能够整合丰富
排版，但如果用户不这样做
已经有它需要的字体
下载可能使您的网站
幸好大多数浏览器的显示速度都很慢
如果字体采用
下载新字体时间太长
显示属性可让您控制
可下载字体之前如何呈现
它是满载的Auto使用任何
字体显示策略用户代理
使用块使字体变短
博客期和无限交换期
swap给字体正面一个0秒的博客
周期和无限交换期
后备字体使字体
博客时间极短，时间短
交换期，最后是可选的
字体面对极小的博客时期
和0秒的交换期是
在Chrome 60和Opera中受支持，并且
正在为Firefox开发
查看Rob Dodson发布的更新
全部详细信息webassembly或wasm
提供了一种新的方式来运行编写的代码
在C和C ++等语言上
以本机速度上网
提供构建广告素材所需的速度
浏览器内视频编辑器或统一运行
高帧率游戏
现有基于标准的网络平台
api签出Alex Danilo Google i / o
交谈并在网上找到更多信息
大会组织，包括演示犬和
如何开始这些只是一些
Chrome 64开发人员中的变化
但是当然还有更多
现在支持付款请求API
新版Chrome浏览器的桌面版
预算API可让网站与网络互动
推送通知权限以发送
数量有限的推送消息
触发后台工作，例如同步
数据或取消通知而无需
需要向用户显示可见
通知和推送订阅
到期时间现在可用
何时以及是否通知站点
订阅将过期，请检查
详细说明包括
指向文档和规范的链接也会结帐
播放有关所有新视频的新视频
chrome dev中chrome 60的功能
工具，然后单击订阅按钮
每当有新邮件发送时，您都会收到一封电子邮件
视频是在我们的频道上发布的
皮特·勒佩奇（Pete LePage）和chrome 61
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能